{FF0000}Глава №1. - Общее положение.
{FFFFFF}1.1 Устав Министерства Здравоохранения обязателен для соблюдения всеми сотрудниками
{FFFFFF}1.2 Поправки в Устав может вносить только Министр Здравоохранения.
{FFFFFF}1.3 Получив добро на вступление, Интерн автоматически дает соглашение на то, что он прочел устав и обязуется его выполнять.
{FFFFFF}1.4 Незнание Устава не освобождает от ответственности.

{FF0000}Глава №2. - Правила по курсам лечений.
{FFFFFF}2.1 Сотрудника Министерства обязан проделать всю медицинскую помощь пострадавшему, независимо от того кто он по национальности, какой он расы, военный или террорист.
{FFFFFF}2.2 Сотрудник Министерства обязан знать, как оказать помощь пострадавшему, в тех или иных ситуациях.
{FFFFFF}2.3 Операции разрешено проводить с должности «Хирург».
{FFFFFF}2.4 Каждый сотрудник должен знать, как проводить операцию.
{FFFFFF}2.5 Курсы лечений по излечению от наркозависимости разрешено проводить с должности «Нарколог».
{FFFFFF}2.6 После заступления на должность «Нарколог», вы обязаны знать как проводить курсы лечений по излечению от наркозависимости.
