{FF0000}Глава №1. - Общее положение.
{FFFFFF}1.1 Устав Министерства Здравоохранения обязателен для соблюдения всеми сотрудниками
{FFFFFF}1.2 Поправки в Устав может вносить только Министр Здравоохранения.
{FFFFFF}1.3 Получив добро на вступление, Интерн автоматически дает соглашение на то, что он прочел устав и обязуется его выполнять.
{FFFFFF}1.4 Незнание Устава не освобождает от ответственности.

{FF0000}Глава №2. - Правила по курсам лечений.
{FFFFFF}2.1 Сотрудника Министерства обязан проделать всю медицинскую помощь пострадавшему, независимо от того кто он по национальности, какой он расы, военный или террорист.
{FFFFFF}2.2 Сотрудник Министерства обязан знать, как оказать помощь пострадавшему, в тех или иных ситуациях.
{FFFFFF}2.3 Операции разрешено проводить с должности «Хирург».
{FFFFFF}2.4 Каждый сотрудник должен знать, как проводить операцию.
{FFFFFF}2.5 Курсы лечений по излечению от наркозависимости разрешено проводить с должности «Нарколог».
{FFFFFF}2.6 После заступления на должность «Нарколог», вы обязаны знать как проводить курсы лечений по излечению от наркозависимости.

{FF0000}Глава №3. - Правила использования транспорта.
{FFFFFF}3.1 Пользоваться Каретой скорой помощи разрешено с должности «Спасатель».
{FFFFFF}3.2 Пользоваться Вертолётом разрешено с должности «Хирург».
{FFFFFF}3.3 Пользоваться автомобилем Вашингтон разрешено с должности «Терапевт».
{FFFFFF}3.3 Использовать весь транспорт больницы в личных целях, категорически запрещено. Даже старшему составу.
{FFFFFF}3.5 Если в диспетчерскую поступил вызов, сотрудник обязан немедленно выехать на место происшествия.
{FFFFFF}3.6 Сотрудники Министерства обязаны держать свой автопарк в порядке.

{FF0000}Глава №4. - Правила отдыха.
{FFFFFF}4.1 Спать разрешено только в ординаторской и не более 20 минут. (Исключение: Заместитель главного врача / Главный врач - неограниченное время)
{FFFFFF}4.2 Спать в холле или в палатах категорически запрещено. (Исключение: Главный врач)
{FFFFFF}4.3 За нарушение Правил Отдыха сотрудник получает выговор. Если сотрудник продолжает спать и время сна дошло до часу, сотрудник автоматически подлежит увольнению.
{FFFFFF}4.4 После выезда на место происшествия, сотрудникам запрещается спать в Карете скорой помощи. 
{FFFFFF}4.5 На проверках от Министра/ФБР/Правительства строго запрещёно впадать в сон.
{FFFFFF}4.6 (( Афк без "esc" строго запрещено. )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"
{FFFFFF}4.7 (( РП сон запрещён с любой должности )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"

{FF0000}Глава №5. - Правила использования рации.
{FFFFFF}5.1 Запрещено оскорблять сотрудников министерства.
{FFFFFF}5.2 Рацию больницы разрешено использовать с любой должности.
{FFFFFF}5.3 Говорить на волне всех больниц разрешено с должности «Фельдшер».
{FFFFFF}5.4 Говорить на волне Департамента разрешено с должности «Нарколог».
{FFFFFF}5.5 В рациях (/r /f /d) запрещено - материться, оскорблять, неадекватно вести себя. За следующее нарушение сотрудник получает выговор.
{FFFFFF}5.6 За нарушение правил общения по рациям, сотрудник может быть уволен или понижен.
{FFFFFF}5.7 Категорически запрещено просить повышения по рации. За это сотрудник получит наказание в виде увольнения или выговора.
{FFFFFF}5.8 Каждый сотрудник обязан соблюдать субординацию.

{FF0000}Глава №6. - Система выговоров.
{FFFFFF}6.1 Система выговоров действует с должности «Спасатель». Сотрудники с должностью «Интерн» и «Санитар» увольняются.
{FFFFFF}6.2 Выговоры за Нарушения Устава выдаются несколькими лицами - Заведующий отделением, Заместитель главного врача, Главный врач и Министр Здравоохранения.
{FFFFFF}6.3 Выговор не подлежит обсуждению. Если вы считаете, что выговор был выдан не верно, пишите жалобу Министру Здравоохранения.
{FFFFFF}6.4 (( Выговоры могут быть сняты только за отчёты в теме "Снятия выговоров". )) | Если при проверке устава Вас спрашивают данный пункт, говорите следующее. "Такого пункта нет"