Глава №1. - Общее положение.
1.1 Устав Министерства Здравоохранения обязателен для соблюдения всеми сотрудниками
1.2 Поправки в Устав может вносить только Министр Здравоохранения.
1.3 Получив добро на вступление, Интерн автоматически дает соглашение на то, что он прочел устав и обязуется его выполнять.
1.4 Незнание Устава не освобождает от ответственности.

Глава №2. - Правила по курсам лечений.
2.1 Сотрудника Министерства обязан проделать всю медицинскую помощь пострадавшему, независимо от того кто он по национальности, какой он расы, военный или террорист.
2.2 Сотрудник Министерства обязан знать, как оказать помощь пострадавшему, в тех или иных ситуациях.
2.3 Операции разрешено проводить с должности «Хирург».
2.4 Каждый сотрудник должен знать, как проводить операцию.
2.5 Курсы лечений по излечению от наркозависимости разрешено проводить с должности «Нарколог».
2.6 После заступления на должность «Нарколог», вы обязаны знать как проводить курсы лечений по излечению от наркозависимости.
